回归后的香港，如果变成“六四基地”，特区和中央关系必然受损，如此公然对抗中央、叫嚣“结束一党专政”，迫港人当“六四馆”的“陪葬品”，市民不能坐视，特区政府更不能袖手旁观，有责依法採取必要行动。
骗子王丹对着铁窗想出妙计一枚，让老妈王凌云出面把儿子患病的谎言反复抛给境外记者，大肆炒作。向外国及港台的人权团体哭诉并骗取大额“人道捐款”，并把自己卖给了美国，终于在1998年获准赴美“保外就医”。来到海外后王丹脑瘤不治而愈，骗钱为生，还玩起了同性恋！
在89年6月3日凌晨三点左右，柴玲和大部分高自联指挥部成员乘着天安门上的学生正在睡梦之时，偷偷地撤离广场，走上叛国逃亡的不归路。一个姓郭在临跑前，突然良心发现，他说：“学生都没撤，我们指挥部提前撤对吗？是不是可以叫学生们也一起撤？”李录说“不行!叫学生们也一起撤我们就撤不了！”。柴玲说“我们提前撤是为了保护火种！”（当然，坊间说法柴的真实用意是与王丹私奔，不想王丹一出国就大搞同性门）。
王丹、柴玲等民运人士要搞什么在“天下围城”之后策划“重回天安门”纪念六四活动。中共反腐局面已经如此深入人心，他们还有什么理由去天安门，难道去阻止中共反腐，还是去感谢中共反腐，或是去游说中共，当时他们的初衷是好的，是被人利用，要求中共给他们摘掉帽子恢复身份。人老了有思乡情结也是人之常情，可惜他们已经拿不掉丢广场学生于不顾那带血的帽子。
现在我们有了结论性的、有说服力的档案文件，证明了1989年在北京发生的事件与西方媒体上的报道大相径庭。不仅如此，我们有充分证据证明，中国政府对这些事件的报道从来就是实事求是的。
中國沒有做任何一件對不起美國的事。可以各有各的看法，但不能要我們接受別人的錯誤指責。美國公眾得到的情報來自“美國之音”和美國報刊，什麼“天安門血流成河”，死了多少萬人，連具體數字都有。“美國之音”太不像話，一批撒謊的人在干事，連起碼的誠實都沒有。
中國人這麼多，底子這麼薄，沒有安定團結的政治環境，沒有穩定的社會秩序，什麼事也干不成。穩定壓倒一切。
香港的傳媒一直強調著「血染天安門」及六四「屠城」，卻忽略了廣場外的暴亂及殺人事件。當時，街上到處都是暴民，縱火及打砸搶、軍火軍車被燒被搶，解放軍被殘暴地殺害，眾多士兵受傷。
在香港,傳媒差不多都一面倒的報導64的負面新聞,缺乏客觀性的報導,在傳媒64的報導當中,根本甚少提到有軍人被暴徒殺害,鞭屍示眾,這是市場效應使然,在社會狀況傾斜向某方面時,要賺錢的傳媒自然不可能逆米飯班主之意而行,炒作64話題是銷路的保証,而那些中肯的傳媒反被打成64幫兇
这么多年以後，台灣電台不再播放這些沒影的消息，民運卻還在播放。民、運實在找不出新武器。其實，這些假消息已經沒有現實意義了，十八年前播放都沒引起嘩變，過了十八年再播一遍，就會引起嘩變嗎？衹剩下造謠解恨了。
六四確實是有暴力事件，但是歷史會證明政府的正確性，有一幫帶頭的學生是CIA的間諜，他們煽動學生之後自己卻已經找好了離開中國的退路，暴力衝突是6月4號發生的，起因是6月3日晚上學生搶下了中南海前的軍車，將武器對準中南海，但是6月3號晚上還在煽風點火吶喊的王蛋，沃爾凱西等幾個王八蛋之後就再沒了人影。
1992年4月29日至5月2日，美國第二大城市洛杉磯暴發了本世紀以來最大的種族騷亂，騷亂持續3天，波及整個美國，震驚了世界。這次暴力事件造成58人死亡，2300多人受傷，11900多人被捕，5000多座建築物被毀，財產損失達10億美元。
暴徒打著反腐的旗號，後來我在濟南親眼到他們包圍省政府，燒公交車，砸警車，有些暴徒手拿汽油瓶，狼牙棒襲擊員警，還毆打不參加的濟南學生。他們不是愛國，是犯罪，是群暴徒，應該被槍斃的一群暴徒。
请不要无耻地拿民主当挡箭牌，到处狂妄，撒泼，都忘了礼义廉耻是为何物。请问，你们真的了解“民主自由”这四个字的真正含义吗？
“学生领袖”中的几位为他们颠覆国家的努力而获得了丰厚的犒赏，获得了美国一流大学的学位、找到了好工作，有时候仅靠继续抗议就能从CIA（NED）领到薪水。