《金融时报》认为，“双重标准这种论点必须得到批驳。美国和中国都有网络攻击行为。但两国的具体行为有很大差异。美国的目标主要是获取有助于保护国家安全的信息。中国的行动据称与此不同。据悉，中国网络行动（往往由军方进行）大部分涉及从西方企业窃取知识产权。”
美国这次是作茧自缚、自掘坟墓、自取亡灭、咎由自取、自作自受、作茧自缚　自讨苦吃　玩火自焚　自坠陷阱　自食其果　自取其祸、自取其辱，结果只能是自绝于天下。
美国就是他妈全球最大的黑客，经常窃听各国政要的电话和通信，建议全世界都来公审美国政府和奥大总统。
奥大叔，就是一只狐狸，在骗取小鸡的信任前也会把嘴角上的血擦干净。斯诺登事件还没结束，您这次未免太过心急了。
真是世界上最厚颜无耻的国家，斯诺登事件刚过，还有脸拿网络事件说事，我们是否可以根据斯诺登的爆料直接起诉美国中情局或者政f呢？
美国有资格起诉别国军人吗？自己不好好照照镜子，别搬起石头砸自己的脚！那些窃听丑闻可还历历在目哪。天蓬元帅的丑恶嘴脸又露出来了
美国这是让其他国家看笑话吗，是怕棱镜门事件过去太久了世人会忘记吗，是怕地球人忘记美帝在网络安全上的丑恶行径吗，还敢拿此事起诉中国，真敢开国际玩笑啊。脸皮厚是我的执拗，我已经厚的一路狂奔不回头。
美国对中国军人起诉令人感到惊讶！从棱镜门事件斯诺登的披露来看，美国对他国网络实施的攻击规模与危害程度，在世界上无出其右。美国的网络攻击能力，已对各国政府与民众构成了严重侵犯。美国贼喊捉贼只不过再次证明了这个国家外交的一贯伪善。
美国窃听了这么多国家的机密，还他么有脸说我们国家！你他么怎么不去吃屎？是不是窃听我们国家的时候被发现了？再反咬一口！真他么不要脸
我神舟登九天，我蛟龙海底游，我科技不断创新，我国力日渐增强，我毛主席说，自力更生！稀罕你家那点破东西！说我惦记你的，这是对我的侮辱！
因为有美国，网络才不安全，斯诺登要好好地保护起来，让他成为污点证人，全世界各国共同起诉美国，看他们还有什么话说。
因为有美国，网络才不安全。如果真想构筑安全网络，美国就应该放下老土的不合时宜的冷战思维，跟中国真诚合作。希望美国停止通过网络监控、攻击他国，弥补一下斯诺登揭露过	
唉，怎么说老美呢？二战诚然你做出卓越贡献，但在珍珠港事件前，你大发战争财，有管过被纳粹屠杀的犹太人吗？如今，高举反核反生化在中东瞎搞。现在又是哪根筋搭错了，开始胡乱指责中国。
这上次美国终于彻底暴露了其丑恶面目，表面做得冠冕堂皇，其实内心阴险无缘，背地里竟做些见不得光的事，棱镜门事件就是铁证，可惜美国的记性不怎么好，没几天就忘了，只能丢丑了。
网络窃密。。。是不是继伊拉克战争、利比亚战争之后，好不容易休息一会，你就闲的DT啊？非得出来亮相一下，证明你老美是存在的啊！
唉，怎么说老美呢？二战诚然你做出卓越贡献，但在珍珠港事件前，你大发战争财，有管过被纳粹屠杀的犹太人吗？如今，高举反核反生化在中东瞎搞。现在又是哪根筋搭错了，开始胡乱指责中国。
美国人还有脸告咱们?棱镜门余波未平,美国仍不自省,告咱们是典型的贼喊捉贼.必自取其辱。
美国秦驴技穷，已经开始用下三滥的手段了，哈哈，美国高潮了
斯诺登可是还活着呢，美国就敢这么大言不惭的起诉我们，还是照照自己的棱镜吧，看看自己长啥样
美国还有脸告咱们？棱镜门余波未平，美国仍不自省，告咱们是典型的贼喊捉贼。必自取其辱。美国s若想真正抑制网络黑客，构建健康、和谐的网络环境，必须放弃遏华思维，同中国携手。
斯诺登为什么寻求庇护在俄国？！米国，你TMD还要你的屁脸吗？！被日本涮了还不够，又冒出来丢脸！！
看到了吧，狐狸尾巴终于忍不住露出来了。在教唆几个小国来捣乱没有效果之后，迫不及待的现出原型了，美国，去死吧。
我觉得可以起诉，但前提是你们美国一直在窃听我们的那帐怎么算！我们有斯诺登作证！你们是不是先把自己抓了送到中国来，中国绝对配合你们！
奥黑真TMD的黑！①美国的国内法，能适用中国公民不？②美国黑客入侵华为数据库，窃取华为商业机密，算犯了黑客罪不？③美国政府棱镜门事件还未远去，就开始贼喊捉贼？④美国窃听中国领导人的通讯，中国应以间谍罪反诉奥黑与美国政府。⑤斯诺登，中国人民此刻需要你！再给点猛料吧。
军人犯了网络间谍罪.我看美国人的反应觉得满好笑.斯诺登事件之后,美国人普遍认为美国政府是有史以来最无孔不入的间谍,所以对中国窃取美国六家民用企业机密的反应是,准你偷窥别人,不准别人偷窥你?连自己的良民都侦听,还好意思说别人?判别人,顺便把自己也收拾了吧
www.fangongheike.com，这个放在google的服务器上；https://twitter.com/fangongheike这个放在twitter服务器上。堂而皇之地贴着入侵中国高校、政府部门服务器的图片，这就是铁一般的证据！美国政府一边无端指责别人，一边纵容自己的公司宣传对中国要害部门的网络入侵，简直就是贼喊捉贼，是何居心！
美国是在作死 ，这样一来，第一个联想到的就是 斯诺登 窃听 丑闻。美狗这是要干啥啊？
面对技术手段日益提高的网络黑客，没有一个国家能独善其身。作为一个有血有肉的中国人，支持政府坚决顶回，不怕美国人贼喊捉贼！
美国做法令人感到惊讶！从棱镜门事件斯诺登的披露来看，美国对他国网络实施的攻击规模与危害程度，在世界上无出其右。
美国人还有脸告咱们？棱镜门余波未平，美国仍不自省，告咱们是典型的贼喊捉贼。必自取其辱。美国若想真正抑制网络黑客，构建健康、和谐的网络环境，必须放弃遏华思维，同中国携手，共同参与虚拟世界的游戏规则制定上来。
我想说，老美你起诉中国军官，你有何证据？不要血口喷人，不要捏造一些子虚乌有的事情来抹黑他人，在乱喷别人时，劝您还是先检讨下自己，看看自己都做了些什么见不得人的勾当吧！斯诺登您认识么？
网络窃密。。。是不是继伊拉克战争、利比亚战争之后，好不容易休息一会，你就闲的DT啊？非得出来亮相一下，证明你老美是存在的啊！
我们可以起诉美国军方包括CIA、FBI几十年来对中国的各式各样的窃听。中国要是起诉美国人对中国的间谍行为，几十万美国人都要被通缉了。
“美国司法部长拟起诉中国军方黑客”，这简直是太可笑了。难道美国尚不自知，自斯诺登案被披露后，即使美国再怎么自称是网络间谍受害国，在地球上也已毫无信誉可言了吗？
老美真把全世界当自己家了，堂堂中国军官也能被你老美起诉，而且就算要起诉也应该是中国起诉老美的nsa，无法无天地监听了多少人，看他们自己人斯诺登曝光的就能知道他们的丑恶嘴脸
以窃密闻名世界的美利坚竟然指责我国军官窃密，这不就是贼喊捉贼吗，世界警察自诩的老美惯用的计量吗，自己被斯诺登曝光的太多了，就炒作这种事件转移注意力， 真是司马昭之心啊 
我发现美国人就喜欢出来给乱泼脏水，从来不知道自我检点！美国是全球最大黑客，连默克尔的电话都窃听，这一点地球人都知道！
这一事件显现出美国人处理问题的双重标准，不仅中国人民不会信，世界人民也表示怀疑
如果美方“起诉”5名中国军官网络窃密，那么整个美国的军队、情报、安全局之类的官员都要被全球国家起诉了！美国监控全球国家人民和政府人员，它不被起诉就真是无天理了！
 美国这个逗B，一个监控全世界领导人的国家，监控整个美国的国家，还有什么权利起诉别人？
美国做法令人感到惊讶！从棱镜门事件斯诺登的披露来看，美国对他国网络实施的攻击规模与危害程度，在世界上无出其右。
美国佬这么快就忘记斯诺登事件了？！美国监控全球国家人民和政府人员，它的安全局、情报部门不被全球国家起诉就真是无天理了。从另一个方面说，是不是中国足够强大就可以像美国那样做什么都是对的？！
老美真把全世界当自己家了，堂堂中国军官也能被你老美起诉，而且就算要起诉也应该是中国起诉老美的nsa，无法无天地监听了多少人，看他们自己人斯诺登曝光的就能知道他们的丑恶嘴脸
斯诺登为什么庇护在俄国。可恶的美国你还有什么脸面对别的国家这个事情。祈祷老天把灾难降临在美国和日本吧。他们给世界带来很多灾难。
长期以来，美方有关部门对外国政要、企业、个人进行大规模、有组织的网络窃密和监听、监控活动，这已是路人皆知。中国政府处于弱势，只能据理力争，但最后一段也开始表现出厌恶，敢于取行动。全国人民定然支持，虽器不善力不及，然魂不可辱！
美国人以无齿为荣，全国上下大大小小一起把牙齿拔掉了!
斯Z登事件表明，全世界大部分家都是Wj安全受害。全世界受害合起恚壹起砥鹪V美的h政IА＝裉焐蚰，下壹美起Vο缶褪。
这不是美国人的问题，美国政府转移国内焦点罢了。黄海波有救了
起诉了又不能受审，判罪了也不能执行，美国就是转移国内焦点罢了。
这不是美国人的问题，美国政府转移国内焦点罢了。黄海波15天出狱，跪地感谢：美帝放了个屁，救了我。
美国多次以网络窃密为借口企图阻止中国企业在美开拓市场。去年斯诺登事件后，自己在全世界国家面前现了眼，如今一年过去却好了伤疤忘了疼，又拿起网络安全问题进行炒作，是何居心？更可笑的是起诉中国军官，是谁赋予美国这个权利？在强化自己世界警察的形象，还是在打自己的脸！
老美你起诉说网络 窃密，你丫的证据可信不？伪造证据费劲不？无中生有 ，无事生非，这可是要告你个人诽谤的？懂不？欲盖弥彰，该省还是省省吧。
开TM什么国际玩笑！只有霸道且无耻的美利坚逻辑才能做出这种荒唐的事来。且不说有没有事实和法理根据，先撒泡尿照照自己吧，仅一个斯诺登事件，就得有多少美国军官要被起诉？居然有脸说别人
美国多次以网络窃密为借口企图阻止中国企业在美开拓市场。去年斯诺登事件后，自己在全世界国家面前现了眼，如今一年过去却好了伤疤忘了疼，又拿起网络安全问题进行炒作，是何居心？更可笑的是起诉中国军官，是谁赋予美国这个权利？在强化自己世界警察的形象，还是在打自己的脸！
起诉中国军人，美国可真有意思，你咋不随便把普京也起诉了呢，反正也是你说了算，也是你想怎么干就怎么干，黑社会头子
近些年历史，就会发现它总是以某国军人触犯它的法律为借口对该国发动军事进攻。这套路应引起我们高度警惕，同时作为对等手段，我们也应宣布对方军事的、情报的、经济的情报犯罪分子名单。
奥大叔，就是一只狐狸，在骗取小鸡的信任前也会把嘴角上的血擦干净。斯诺登事件还没结束，您这次未免太过心急了。
日本敢嚣张，菲律宾敢挑衅，越南敢冒险，台湾敢耍赖，其他如缅甸、蒙古等敢阳奉阴违，都有美国的怂恿！至于分裂分子制造恐怖事件更有美国的直接的、长期的资助，中国投资利比亚，它去搅局叫你血本无归，中国投资苏丹也搅局叫你穷于应付，诸如此类不胜枚举，总之不管你中国的利益在哪里，它都要去搅局，按照中华文明的国家行为标准来说，这种国家没有国品！
贼喊捉贼，厚颜无耻，真当全世界人民傻了?!中国政府处于弱势，只能据理力争，但最后一段也开始表现出厌恶，敢于取行动。全国人民定然支持，虽器不善力不及，然魂不可辱！
美国真实老太太靠墙戴着表喝稀粥，无耻卑鄙下流到极点了。。贼喊捉贼啊！！
奉劝米国佬一句，no zuo no die, 不做死就不会死！明白吗？！
美国真是傻到家了，真是贼喊捉贼，就一个棱镜门的事件都足以让世界人民一起来起诉美国了。
通过研究犯罪心理学，发现一些贼作案后喜欢返回现场观察动静，甚至制造出一些其他事端混淆视听。奥大叔，犯罪心理学研究的不错，贼喊做贼运用得淋漓尽致。
我神舟登九天，我蛟龙海底游，我科技不断创新，我国力日渐增强，我毛主席说，自力更生！稀罕你家那点破东西！说我惦记你的，这是对我的侮辱！
掩耳盗铃的故事上演美国版，以为别的国家看不到奥大叔的行径，想要转移国际视线，也得等自己的烂事过了劲儿啊！
我堂堂共和国军官岂是你老美可以起诉的？欲加之罪，何患无辞？言之凿凿，却漏洞百出！证据都是你老美自家说的，有何公信力？你家斯诺登自己跳出来暴自己的料，窃取全世界人民的隐私，这种才叫证据！美国的用意，无非是转移注意力，减少大家对棱镜门的关注。可惜，这招实在蠢笨，让人更容易联想到尚未平息的棱镜门事件。
美国是一个著名的窃贼，一直偷窃中国信息，而中国政府在网络安全问题上的立场是一贯的、明确的。
美国现在应该立即纠正错误、撤销所谓起诉，否则只会搬起石头砸自己的脚，毫无益处。
彭博社：谷歌等数千家公司自愿为美政府提供用户数据。美就是最大的窃听者，够不要脸。
美国连自己的盟友都监听，自私无耻，这也是他们的一贯做饭
据法国《费加罗报》网站10月25日报道, 德国、法国、墨西哥、巴西，越来越多的国家加入到了声讨美国窃听丑闻的队伍之中，愤怒的气氛让白宫越来越觉得难以驾驭。
信息无国界，网络有边疆。斯诺登事件发生后，美国不仅不反思自己的龌龊行径，竟然还厚颜无耻么抹黑、污蔑中国，坚决抗议老美的无耻行为。
斯诺登，你该行动起来，把你所知道的美国政府的全部罪行都暴露给世人，让全世界都知道美国这混蛋一直在给世界和平，网络安全制造事端，是美国搅得世界鸡犬不宁(?⊙?o?⊙?)啊！
这些年，什么震网啊、数字大炮啊，都是美狗在拼命研究；什么棱镜门啊、APT啊，都是美狗自己在叫唤。自己成立什么网络战司令部，然后过来起诉咱们的军人。美狗，你真是神节奏啊。
瞬间脑海中闪现斯诺登事件。奥大叔，本来过了好几个月，国际社会上对您的不利舆论渐渐淡去了，可您自己还不依不饶，那就别怪别人再吵冷饭了。
可笑的是，美国人也总是被泄密，还是被自己人泄密，还是向世界泄密可见其所作所为已经到了领自己人无法忍受的地步，管别人前还看看自己的裤子系好没？
终止与美国的任何合作，坚持打倒美国，向世界人民宣告，美国不可信，美国政府是世界战争的制造者，呼吁中国政府，弃美，联饿。共同打击美国这个野心国家，美国佬解体了前苏联，做梦都想解体中国，中国政府要保持头脑清醒！提高警惕！做好防范美国这个不可信任的国家！
奉劝米国佬一句，回家将自己屁股上的屎擦干净再说！！！净挣些没用的，你TMD窃听盟国领导人的事说清楚了吗？！
掩耳盗铃的故事上演美国版，以为别的国家看不到奥大叔的行径，想要转移国际视线，也得等自己的烂事过了劲儿啊！
中国是美方网络窃密和监听、监控的严重受害者。根据公开披露的大量信息，美方有关机构一直对中国政府部门、机构、企业、大学、个人进行网络侵入和监听、监控。
美国人就是喜欢漏出来屁股让人看，让人打
长期以来，美方有关部门对外国政要、企业、个人进行大规模、有组织的网络窃密和监听、监控活动，这已是路人皆知。中国是美方网络窃密和监听、监控的严重受害者。
美国这是不要脸的节奏啊！！自己窃听的事说清楚了吗？！！
想想斯诺登，想想美国监听别国领导甚至不放过自己的盟国，可以说美国是世界上最无耻、最无赖、最卑鄙的国家，眼看中国一天天变强，美国使阴招、下绊子，哪里有中国的利益，它的搅屎棍就伸到哪里！这些帐先记着，出来混迟早是要还的！
尼玛,美国还能再无耻点吗?你斯诺登的事说清楚了吗?!还好意思说别人窃听?!
中国当自强！中国从来不怕外界的凌辱！！
美国求求你饶了众生吧，求求上苍收了这个妖孽吧
中国的外交领域是美国窃听的重点关照对象。美国曾在1990年8月落成的中国驻澳大利亚新使馆的每间办公室的混凝土墙里埋设了光纤窃听器。
美国当世界警察的日子快到头了！成天瞎JB整，你这是自取灭亡的节奏啊
美国自以为这一招很聪明，可惜只会让自己形象更加萎缩，自己屁股还没擦干净，还指责别人不讲卫生，可笑啊
美国当世界警察的日子快到头了！成天瞎JB整，你这是自取灭亡的节奏啊！！
奥巴马你这么调皮，你爸妈知道吗？！
我们可以起诉美国军方包括CIA、FBA，几十年来对中国的各式各样的窃听。中国如果起诉美国人对中国的间谍行为，几十万美国人都要被通缉了。
美国起诉5名中国军官网络窃密，中方要求撤诉一一美国可以出资500万美元通缉中国商人,今又起诉中国军官。疯了吧！！
美国这是搬起石头砸自己的脚！自己的窃听的事情还没整明白，又搅合别的国家，真TMD搞笑！！！
“美”梦总成真，“恶”梦总相随，国人莫悲切，干他娘的
狗日的美国贼喊捉贼，美国才是世界上最大网络窃密国。支持中国政府的反制措施，而且要进一步加强反制。
我想知道美狗是怎么起诉呢？向谁起诉啊？按照现役军官法在职军人如果犯罪是不是应该到咱们的军事法庭啊？热忱地邀请奥狗屎总统来咱部队大院出个庭啊？中国军人们翘首以待啊。
笑看美国这起闹剧肿么收场！！
斯诺登向全世界公开的被窃听的名单里，被你美国长期窃听的中国领导人也在名单之列。你美国真TM的霸道，贼喊捉贼，倒打一把！欠债还钱，赶紧的，装什么大爷！
美国这次太无耻了，不对自己这方面好好反省，反而对别人横加污蔑，必须把美国监听丑闻给抖出来让大家看看，看清楚美国到底有多恶心。
美帝的太阳就要落山了，这是不甘心退出历史舞台的节奏啊！
还tm起诉咱们，就是给丫逼脸了，你们斯诺登大侠都tm向全世界说了，你们天天监听，天天偷东西，现在还来贼喊捉贼啊，真是厚颜无耻啊。
自斯诺登事件被披露后，即使美国再怎么自称是网络间谍受害国，在地球上也已毫无信誉可言了。
很好奇美国怎么个起诉法？他咋不起诉自己的中情局呢？
老美又想扮世界警察了！当别人都傻子啊
【中国是美方网络窃密和监听、监控的严重受害者】长期以来，美方有关部门对外国政要、企业、个人进行大规模、有组织的网络窃密和监听、监控活动，这已是路人皆知。美国还来起诉中国，不觉得好笑吗？
美国真是个奇葩国家。贼喊捉贼！斯诺登事件还没有解释清楚呢。这一事件显现出美国人处理问题的双重标准。长期以来，美方有关部门对外国政要、企业、个人进行大规模、有组织的网络窃密和监听、监控活动，这已是路人皆知。中国是美方网络窃密和监听、监控的严重受害者。
起诉中方人员？美国不要脸的劲头这是要吓尿外星人啊。。。斯诺登披露的，美国对全世界犯下的窃取信息罪，这事该外星人管？你大爷的，地球人还管不了你了！
美国，有本事作出清楚的解释，不要贼喊捉贼！强烈谴责美国将莫须有的罪名添加到中国的头上，要求其向中国道歉，还我们清白！?强烈要求美国先把自己管好！
美国这次贼喊捉贼，目的很明显，给自己遮丑。我们一定要把它扒光，让它暴露在阳光下
这简直是太可笑了。贼喊捉贼的把戏玩的跟真的似的。难道美国尚不自知，自斯诺登案被披露后，即使美国再怎么自称是网络间谍受害国，在地球上也已毫无信誉可言了吗?
奥大叔这么快就忘记棱镜门的教训了，你们那样监视我们中国政府、企业甚至平民百姓，还没给我们解释清楚呢，还没给我们道歉呢，现在却出来给我们泼脏水。奥大叔你这么说我们，你的双重标准也忒明显了，你觉得中国人民会信你吗，世界人民会信你吗？
美国人还有脸告咱们？棱镜门余波未平，美国仍不自省，告咱们是典型的贼喊捉贼。必自取其辱。美国若想真正抑制网络黑客，构建健康、和谐的网络环境，必须放弃遏华思维，同中国携手，共同参与虚拟世界的游戏规则制定上来。
美国有资格起诉别国军人吗？自己不好好照照镜子，别搬起石头砸自己的脚！那些窃听丑闻可还历历在目哪。天蓬元帅的丑恶嘴脸又露出来了
美国是典型的贼喊捉贼，脸皮真厚，棱镜门的事还没给我们解释清楚呢，还没给我们道歉呢。
奥大叔你这么说我们，你的双重标准也忒明显了，你觉得中国人民会信你吗，世界人民会信你吗？
全球最大黑客，连默克尔的电话都窃听的是谁呀？
这简直是太可笑了。贼喊捉贼的把戏玩的跟真的似的。难道美国尚不自知，自斯诺登案被披露后，即使美国再怎么自称是网络间谍受害国，在地球上也已毫无信誉可言了吗?
奥大叔这么快就忘记棱镜门的教训了，你们那样监视我们中国政府、企业甚至平民百姓，还没给我们解释清楚呢，还没给我们道歉呢，现在却出来给我们泼脏水。奥大叔你这么说我们，你的双重标准也忒明显了，你觉得中国人民会信你吗，世界人民会信你吗？
美国人还有脸告咱们？棱镜门余波未平，美国仍不自省，告咱们是典型的贼喊捉贼。必自取其辱。美国若想真正抑制网络黑客，构建健康、和谐的网络环境，必须放弃遏华思维，同中国携手，共同参与虚拟世界的游戏规则制定上来。
美国有资格起诉别国军人吗？自己不好好照照镜子，别搬起石头砸自己的脚！那些窃听丑闻可还历历在目哪。天蓬元帅的丑恶嘴脸又露出来了
美国是典型的贼喊捉贼，脸皮真厚，棱镜门的事还没给我们解释清楚呢，还没给我们道歉呢。
奥大叔你这么说我们，你的双重标准也忒明显了，你觉得中国人民会信你吗，世界人民会信你吗？
全球最大黑客，连默克尔的电话都窃听的是谁呀？
美国干着世界上最恶心肮脏的事，还对别人指手画脚，你以为你穿了隐身衣我们都看不到嘛。总有斯诺登这样的人会揭发你们的，你们等着吧
一个“棱镜门”爆料人只是向世界揭开了美国“民主与自由”背后的虚伪面纱，只是美国在世界人民面前犯下滔天罪行的冰山一角，自己不反省自己罪行，还弄些子虚乌有的事情来指责别人。
这就是美国式的阴谋，总是无端制造事端，然后各种要挟，反正我是光脚的
网络安全是全世界的共同课题，也是世界上所有国家的难题。面对技术手段日益提高的网络黑客，没有一个国家能独善其身。希望美国放弃冷战思维，不要贼喊捉贼，把精力更多地用在国际合作上，同包括中国在内的国际社会一道，为构建和谐、安全、稳定的虚拟世界而努力
起诉我们最可爱的军人？美国人懂不懂国际法啊，这种不守规矩、不讲道理的事情都做得出来。支持政府坚决顶回，不怕他贼喊捉贼！
美国这是让其他国家看笑话吗，是怕棱镜门事件过去太久了世人会忘记吗，是怕地球人忘记美帝在网络安全上的丑恶行径吗，还敢拿此事起诉中国，真敢开国际玩笑啊。脸皮厚是我的执拗，我已经厚的一路狂奔不回头。
美国对中国军人起诉令人感到惊讶！从棱镜门事件斯诺登的披露来看，美国对他国网络实施的攻击规模与危害程度，在世界上无出其右。美国的网络攻击能力，已对各国政府与民众构成了严重侵犯。美国贼喊捉贼只不过再次证明了这个国家外交的一贯伪善。
棱镜门之后，美国还好意思拿网络安全说事儿，脸皮厚的真是无坚不摧啊。现在还起诉中国军人，自己都不害臊。
美国人又玩一边对话一边使绊子的把戏，咱不吃这套，想谈咱就好好谈，不想谈咱一拍两散，中国一贯倡导在联合国框架下加强网络安全合作，有的是对话伙伴，至少那些被美国人监听过的国家都是。所以，美国可要先拿定主意了。
美国这是让其他国家看笑话吗，是怕棱镜门事件过去太久了世人会忘记吗，是怕地球人忘记美帝在网络安全上的丑恶行径吗，还敢拿此事起诉中国，真敢开国际玩笑啊。脸皮厚是我的执拗，我已经厚的一路狂奔不回头。
美国怎么又炒作了这样的一个笑语，当中国人民都和他们一样傻吗，当世界人民都和他们一样智商不高吗，被人们当作笑柄有什么好的呀！世界这么乱，糟蹋自己给谁看呀
中国向来重视网络安全，习总刚刚还说了让联合国发挥主渠道作用，讲规则、讲主权、讲透明，说的就是老美吧。有精力恢复经济去吧，别在这又是窃听，又是诬陷，不就是有意针对中国、限制中国吧，真是做梦，中国好着呢，诬蔑人，你倒是拿出证据呀。
美国当全世界人民都是傻子啊，自己干着贼的勾当，就当全世界的人民都是贼了？
棱镜门、G20峰会监听、甚至监听联合国，美国这种勾当干得还少吗？现在好意思出来指责别人，简直是笑话，这不仅是污蔑，简直就是咬人，必须当头给他一棒。
做人要有底线，这么大个美国，做出贼喊捉贼的事来，真是让人尽毁三观，2014年十大笑话，此事必居榜首。
美国就是二，自己二也就算了，竟然把别人也就想像成了二，他妈的美帝就是最大的黑客，还说别人窃取你的，是不是又是监听出来的，要是的话，拿出证据来呀。
起诉中方人员？美国不要脸的劲头这是要吓尿外星人啊。。。斯诺登披露的，美国对全世界犯下的窃取信息罪，这事该外星人管？你大爷的，地球人还管不了你了！
美国有什么资格起诉我们的军官，他们算什么东西？斯诺登已经把他们那点丑事暴露给世界人民，他们现在就应该好好照着镜子自省，还好意思拿别人说事？
想想斯诺登，想想美国监听别国领导甚至不放过自己的盟国，可以说美国是世界上最无耻、最无赖、最卑鄙的国家，眼看中国一天天变强，美国使阴招、下绊子，哪里有中国的利益，它的搅屎棍就伸到哪里！这些帐先记着，出来混迟早是要还的！
我们只要翻翻美国人近些年历史，就会发现它总是以某国军人触犯它的法律为借口对该国发动军事进攻。这套路应引起我们高度警惕，同时作为对等手段，我们也应宣布对方军事的、情报的、经济的情报犯罪分子名单。
网络窃密?那之前的斯诺登棱镜们事件，请问美国准备怎么解释?自己屁股一堆屎，先擦干净再说。美国是世界上最无耻的国家，没有之一。
美国一方面放纵自己国家的人偷我们东西 一方面居然还来起诉我们 真是严以待人 宽以律己啊
自己一屁股的稀屎都没擦干净，还贼喊捉贼，没见过这么不要脸的！
俗话说欲加之罪何患无辞，你美国这种事情还做得少吗？斯诺登这事的屁股还没擦干净，又来搞这事，你是要闹哪样？这次做得也太蹩脚了吧
想来美国政客们又想故技重施，搬弄是非，这些无耻的各种委员会，为了各自不可告人的政治利益，就喜欢指鹿为马，无风起浪
5月19日，美方捏造事实，以所谓网络窃密为由宣布起诉5名中国军官，此举严重违反国际关系基本准则，损害中美合作与互信。中方已在第一时间向美方提出抗议。尼玛，美国还能再无耻点吗？你斯诺登的事说清楚了吗？！还好意思说别人窃听？！
2006年到2014年间若真的有人从美国各大公司窃取有关核能的机密，那么美国一个所谓的大国机密怎么那么容易到手？不怕被恐怖分子窃取？而且是有关核能的机密？这件事完全是美帝国主义为了呼应日本，越南等小国而兴风作浪，目的只是想在国际上孤立中国！
美国老站在道德的制高点上谴责别人，斯诺登事件还未平息，就好意思去说别人？无耻混蛋莫过如此！
换个角度想，美国起诉这些军人，说明中国的军队有能力威胁到它了，所谓不招人忌是庸才。
美帝这是要疯啊。奥巴马果然还是黑人…………没技术含量，整个就是拿碎砖头趁着夜色丢对方几块的主儿。美帝的脸都被丢尽了。
美国，最大的军事头子，拥有最强大的情报组织中情局，还在指责别人，你是在炫耀么？你是在告诉世界你还是最大的流氓头子？
美国窃听世界又如何说？是不是让世界起诉美国？！
把斯诺登接来，说说美国通过网络窃我多少密，我们要起诉多少人，估计要起诉到下个世纪了
美国此举目的何在？不过是想为其自己窃听丑恶行径拉一个遭人唾骂的伙伴，我们坚决不能让其得逞。
一句老话，美国杀人放火，中国不许点灯？没点灯？我说你点了！
MGLB的，美国你要脸吗？美国是最无耻、最无赖、最不要脸的国家，没有之一。
自斯诺登案被披露后，即使美国再怎么自称是网络间谍受害国，在地球上也已毫无信誉可言了
美国太不厚道了！让斯诺登打得脸肿得老高了，还没消肿，斯诺登再打，现在肿得像一颗猪头了，既没向世人道歉，也没有任何举措消除极其恶劣的影响。人品差到极点的＂猪头哥＂却质问被自己偷窥多年隐私的厚道人张三，你家小孩偷窥，我要告他。恶心不？坏人先告帐。反正当流氓习惯了，二皮脸也无所谓了。
你们美国脸皮厚的真是可以啊，凌镜门还没过去多久就这样，贼喊抓贼有意思吗！是你们在搞全球监听，也是你们在威胁网络安全！
美国真是个奇怪国家。贼喊捉贼！长期以来，美方有关部门对外国政要、企业、个人进行大规模、有组织的网络窃密和监听、监控活动，这已是路人皆知。中国是美方网络窃密和监听、监控的严重受害者。根据公开披露的大量信息，美方有关机构一直对中国政府部门、机构、企业、大学、个人进行网络侵入和监听、监控。中方就此多次向美方提出严正交涉。
起诉的依据是属地还是属人 证据呢？自己斯诺登都还管不好，管到中国来了，有种把斯诺登先抓回去起诉。反正不可能抓人 爱起诉起诉去！
美国鬼子善于贼喊捉贼，倒打一把的把戏，我们要坚决反击他！
美帝怎么知道那五个中国军人的姓名的？黑客会自报家门？还是网络都被你监控了？选择性起诉？无耻！
在棱镜门之后，还能大言不惭地纠缠窃密问题，美国的脸皮真是让人叹为观止啊。
美国人真搞笑，自己满世界监控别人，却采取先下手为强起诉中国军人，让斯诺登出来说说公道话吧。
美国真是个奇葩的国家，真是不要脸了,你们有资格吗?有这个权力吗?你们美国鬼子窃取了中国多少秘密，恐怕没数吧,到处挑事制造事端,你们干了多少坏事世界无人不晓,美国人闭嘴吧。
美国，我想对你说，你们那样监视我们中国政府、企业甚至平民百姓，还没给我们解释清楚呢，还没给我们道歉呢！斯诺登过来证明一下
米国鬼子凭啥起诉中国军官？！自己一屁股窃听屎不说，还好意思到处拿出来宣扬？！
这一事件显现出美国人处理问题的双重标准，不仅中国人民不会信，世界人民也表示怀疑。
中国有句俗话叫恶人先告状，美国在全球开展了最多的监控，却要指责中国正常的网络活动，可耻！
