这次曝光了是嫁祸，以前是不是也会存在嫁祸啊，这世界到底什么才可以相信！~想来还是自己平淡的日子最真实，过好自己日子就好
总是有那么一些人，唯恐天下不乱，真是有病
烛光晚会，相约爱人，美好的夜晚，憧憬着温馨的未来，这一切都是假象啊！
呵呵，真是太好笑了，为了达到某种目的，真是什么招数都用啊！！疆独分子还真搞，此事一成，不知又有多少人被骗了
想不到所谓维权，不过都是在互相利用而已，没那“精明”头脑的还是别瞎搀和了，哪天自己被卖了还得帮着别人数钱
总是有那么多闲人做些无聊的事情，工作都够忙的了，还有精力关心这事
造孽啊！！如今都这般龌龊
真心理解不了，这帮生事的人为什么会这样没道德，怎么还有脸面活在世上
让老天劈死这群畜生得了，世界就安静了
六四遇上疆獨，誰更厲害？一邊一群人哭哭啼啼，另一邊正用舌頭舔著刀上的血，淫蕩的笑著。。。
這是要上演哪部大戲啊？事情都過去那麼久了，沒多大意義
都是些吃不上穿不上痞子，讓人一鼓動就什麽事都做的出來，真是太可怕了
疆獨份子才不管是不是同胞呢，這種集會太危險了，我不會去了
日子放著不過，這都鬧騰什麽啊
集會少參加的好，太危險了，萬一出了事不值得
說不定六四集會本身就是個巨大陰謀，鼓動那些無知的人生事，爲了一己私利，全然不顧他人安危，犧牲的都是沒長腦子的
世上就是有那麼一種人叫作死，好好活著就渾身不舒服，非得給自己找刺激，最終的下場都是下地獄
六四六四，折騰這麼久了，沒意思，亂七八糟、烏煙瘴氣，表示以後不會關注了
這是給社會營造就業機會嗎？？都去給別人當炮灰？這些人除了阻礙社會發展，沒一點生存意義
中國人折騰中國人，讓外國人看笑話、坐收漁翁之利，愚昧啊！！
什麽北大高材生啊，現在成了美國的棋子，被人利用來利用去，頂著逗比臉到處招搖撞騙，狗屁不如
身為炎黃子孫我覺得羞愧難當，鬧騰這麼久，越鬧越亂，已經不是最開始的平反的，沒意義了
外國人也鞥受得了他們這麼折騰？估計只有驅逐出地球那一刻，世界才會安寧
這種集會看來還是需要有膽量的人去參加啊，尼瑪，當心被賣！！！
現在的人不都很惜命的嗎？還真有人會去參加嗎？
尼瑪！亂糟糟，這就是沒品陰謀大黑洞
這是鬧哪樣？？外面亂七八糟的事管不了，不如在家打遊戲舒服，懶得攙和
難道社會都進步到大忽悠的年代了嗎，怎麼感覺越來越多的人總被人牽著鼻子走呢？
社會在進步，怎麼人民卻在倒退呢，六四都是過去的事情了，爲什麽還是這麼多的人借題發揮啊！
走自己的路，給“獨具匠心”的人做棋子，來威脅自己的國人，這就是當今“和平”與“發展”的主題啊！
現代的人們是接觸太多，還是懂的太少，怎麼都沒了主見，聽風就是雨!
一群唯恐天下不乱的无耻小人啊~
这样的集合对于民主进步没有任何好处，只有为了满足个别人的私欲罢了。
他们是一群骗子，专门鼓动别人为自己卖命啊，无耻之徒。
这是一帮畜生的晚会啊，是不想天下太平了。
