美国今年炒作64事件，说明了一个问题，那就是利用一切可以和中国对抗的手段，经济的，ttp淡判，汇率，抵制中国货等等，政治的，搞亚洲“北约”联合日本，韩国，菲律宾等等。还有印度。围堵中国。军事的，东海，南海不断施压，找军事基地，发展针对中国的导弹圈，舆论上抹黑中国领导人，比如温家宝总理，习近平家人等等，越是中国人心目中形象好的越是抹黑，让中国人觉得这个国家漆黑一团失去信心。还有什么黑客拉，支持新疆暴徒杀人，犯罪拉。现在有来个64。美国人没完没了围堵中国，说明它没辙了。64根本就是因为美国人在背后。看看最近踩铃驳斥王丹的博客文章吧，她自己揭露64中期就有，港支联和美国基督民主基金会在背后抄作指使。
美国人永远不会对中国满意----除非你甘心成为对其言听计从、俯首贴耳的二流国家；除非你毫无理性肆意恶化自己赖以生存的国际环境，特别是把自己与周边的国家的关系搞得剑拔弩张、冲突不断以自陷于孤家寡人、四处受敌的险恶处境；
1970年5月尼克松把越战的战场扩大到柬埔寨，震惊世界，股市狂跌。那时候有超过五十万的美军在越南作战，战场一扩大自然有增兵的趋势，美国大学的校园都紧张了，学生们气不过，在校园中叫嚷不过是为了泄愤，根本没有威胁政府的任何企图，他们也没有这个能力。学生在校园里叫一叫、发泄一下也就算了，顶多打破几个窗子，根本不可能有什么大事。可是美国政府居然下令军队进入校园进行镇压，简直是开玩笑。你想想，校园里都是二十岁左右的年轻人，军队只要一进校园几乎可以确定一定会出大乱子，当然有可能会死人。从「肯特州立大学事件」我们可以清楚看到尼克松总统动用军队镇压的临界点有多高。这才是重点。尼克松出动军队的临界点太低了，比中国的“独裁者”低多了。
二十五年前美國政府出錢出力,中情局上串下跳。今天非洲狒狒又大嘈大叫,但今日中國人不再听信,不再迷信美國聞屎。伊拉克、阿富汗等國幾百萬亡魂告訴世人什么是美國聞屎、人權。!
中國沒有做任何一件對不起美國的事。可以各有各的看法，但不能要我們接受別人的錯誤指責。
1992年4月29日至5月2日，美國第二大城市洛杉磯暴發了本世紀以來最大的種族騷亂，騷亂持續3天，波及整個美國，震驚了世界。這次暴力事件造成58人死亡，2300多人受傷，11900多人被捕，5000多座建築物被毀，財產損失達10億美元。
無論怎樣，一切已成歷史。重要的是，我們小心不要被外國人所利用，讓歷史重演。
1992年4月29日至5月2日，美國第二大城市洛杉磯暴發了本世紀以來最大的種族騷亂，騷亂持續3天，波及整個美國，震驚了世界。這次暴力事件造成58人死亡，2300多人受傷，11900多人被捕，5000多座建築物被毀，財產損失達10億美元。
美国无端指责中国，毫无根据，毫无道理，充满霸道、威胁和恐吓。干扰他国内政！
美国的所谓“亚太再平衡”战略已经使很多国家越来越感到担忧和反感，也引起了美国国内很多战略家的非议。在这种情况下，美国不仅不自我反省，反而对中国进行无端指责，实在令人无法苟同！
美国自恃为世界老大，不出来发发言不符合它的习惯啊，嘴痒，没办法。
美国远渡大洋霸占别国领土，系统地破坏和违反朝鲜停战协定，不断增强军事力量和进行侵略战争演习，造成一触即发的紧张状态。美国没有资格谈论朝鲜违反停战协定。
"谴责美国政府针对委内瑞拉的侵略和非法政策，特别是美国参议院外交委员会通过决议，侵犯委内瑞拉的政治独立和主权，违反联合国宪章的基本原则和宗旨
中国政府为了维护地区和平稳定，在面对个别国家的无理要求和挑衅时，一直做出了极大的克制和忍耐。美国人自己先擦干净自己的屁股吧！有什么资格干涉他国内政？！
美国自以为是世界老大，到处煽风点火，唯恐世界不乱，可恶至极！ .
美国人不要挑事！今天打完这个明天又打那个！今天的中国已经不是一百年前任人宰割的旧中国了。中国不惹事，但也不怕事，不要指望中国会吞下牺牲核心利益的苦果。
美国帝国主义是头号恐怖分子
事实上，如果没有美国的背后撑腰，一些国家不会如此猖狂。美国是亚洲不安定的重要罪魁。美国坚持霸权主义那一套，不但无助于亚洲安全，反而只会让亚洲更乱。
前不久，美国盗取多国网络信息，而他们又指责中国，指责他国，引起公愤，这种没有公信力的国家有什么资格指责别人?
从维基解密事件到斯诺登风波，一直以来，美国在网络安全问题上都暴露出了其欺骗的本性和实践中的双重标准。
美国公开无端指责中国，毫无根据，毫无道理，充满霸道、恐吓甚至多处使用威胁性语言，自己又做得怎么样呢？斯诺登事件已经让我们认清了他的丑恶嘴脸！
美国为维持其在亚太地区的霸权地位，享受亚洲经济快速发展的红利，先后抛出了“重返亚太”、“转向亚太”和“亚太再平衡”等各种名目的新亚太战略，加强在亚太地区的军事存在。司马昭之心路人皆知！
美国对中国为维护地区和平稳定所做的这些努力和牺牲视而不见，反而罔顾事实地无端指责中国，到底是何居心
每个国家和民族都有自己独特的历史和特质 没有什么普世价值可以把所有种族都框住 看看伊拉克 阿富汗 叙利亚 美国人给他们带去了所谓的普世价值 同时也带去了数不尽的苦难 妻离子散 国破家亡 白发人送黑发人 现在又来攻击中国 不管是炮制******也好 对比波兰也罢 白宫的阴谋都不会得逞的
美国及其盟国大肆宣扬所谓“民主”、“人权”，鼓吹什么“为价值观而战”，既是针对社会主义国家，也是针对那些虽非社会主义但不听命于美国的发展中国家，同时也把“共同价值观”作为巩固其同盟关系的粘合剂。正是在“为价值观而战”的口号下，以美国为首的北约对南联盟发动了野蛮的空中袭击，企图把这个“欧洲的红色堡垒”融入所谓“西方民主社会”。也正是在拥有“共同价值观”的幌子下，美日强化它们的军事同盟，企图使这个军事同盟发挥类似“远东北约”的作用。这种对外扩张的手法同当年纳粹又有什么实质的区别呢？
美国政府奉行强权政治和霸权主义，近几年则开始在多个地区推行美国的新“干预主义”，绕开了国际社会和联合国单独行动，已是美国政府的通行做法。中东地区多个国家合法政府，被美国主导的西方国家以各种莫须有的罪名所推翻，至今这些国家难于恢复重建，各种民族矛盾加剧内战不断，恐怖袭击威胁着这些国家人民的人身安全。
在美国强权和新“干预主义”的影响下，日本政府和极右翼势力企图复辟军国主义，与周边多个国家挑起领土纠纷和争端，不惜以穷兵黩武来实现自己的扩张图谋。
美国也看看自己养的狗的嘴脸：《大腕》续---链接：https://www.youtube.com/watch?v=fW5ER5IO8O8，《食神》之风云再起--：https://www.youtube.com/watch?v=akeX0TqzoV0&feature=youtu.be
大家都被利用了。当年很多外国记者直接从广场发回了现场报道，明确声称尽管能听见枪声从远处传来，没有证据表明广场上有交火，无论是射向学生的，还是学生发射的。从广场发出的所有报道都说整个事件是和平收场的。然而，却有一大群外国（大部分是美国）记者从北京饭店发回现场报道，描绘他们从窗口看到的交火、死亡、成堆的学生尸体等场面，可是，从北京饭店是看不到天安门广场的。
组织者都是从美国拿钱的走狗！跟当年一样，当年天安门事件就是被美国政府劫持了。汽油当时是配给的，不容易搞到，另外是谁提供了训练和组织，教会了燃烧瓶的制作。
这么多年以後，台灣電台已经不再播放這些沒影的消息，民運卻還在播放。民運實在找不出新武器。其實，這些假消息已經沒有現實意義了，十八年前播放都沒引起嘩變，過了十八年再播一遍，就會引起嘩變嗎？衹剩下造謠解恨了。
中共反腐局面已经如此深入人心，你们还有什么理由去天安门、去游行，难道去阻止中共反腐，还是去感谢中共反腐，一天净瞎添乱！
建议大家在家看看这个《大屠杀神话的诞生：西方是如何炮制一起从未发生过的事件的》http://www.bearcanada.com/china/tiananmensquare02.html
“学生领袖”中的几位为他们颠覆国家的努力而获得了丰厚的犒赏，获得了美国一流大学的学位、找到了好工作，他们仅靠继续抗议就能从CIA（NED）领到薪水。
你们的好领秀王丹害怕别人揭露自己同性恋身份，这样怎么有一个带头人该有的样子？这样怎么能让追随你的人信服?还是你骨子里本来就是一个懦夫，只是想实现自己的利益才伪装表现成一个斗士的样子。
中國沒有做任何一件對不起美國的事。可以各有各的看法，但不能要我們接受別人的錯誤指責。
从「肯特州立大学事件」我们可以清楚看到尼克松总统动用军队镇压的临界点有多高。这才是重点。尼克松出动军队的临界点太低了，比中国的“独裁者”低多了。
「肯特州立大学事件」中，美国学生在校园里叫一叫、发泄一下也就算了，顶多打破几个窗子，根本不可能有什么大事。可是美国政府居然下令军队进入校园进行镇压，简直是开玩笑。
美國很乾淨嗎？當年爲什麽組織示威者進入華爾街？ 佔領華爾街集会活动效仿发生在2011年埃及革命期间的开罗塔利尔广场周围的集会与示威运动。行动于2011年9月17日开始，当日近一千名示威者进入纽约金融中心华尔街示威，警方更一度围起华尔街地标华尔街铜牛阻止示威者进入。 活动的目标是要持续占领纽约市金融中心区的华尔街，以反抗由于国际权威集团的贪婪，使社会不公平的现象普遍存在，反对资本垂帘，寡头听政。 以及全球权威集团在全球经济危机中对法律和政治的负面影响。组织者试图通过占领该地以实现“尽可能达到我们的要求”之目的，具体要求在运动中逐渐产生。 10月1日，类似的集会运动出现在了华盛顿特区、旧金山、洛杉矶、芝加哥、波士顿、波特兰、阿布奎基、坦帕、夏洛特、西雅图、丹佛和缅因州波特兰。
美国一直指责其它国家压制自由表达的权利，当埃及和利比亚发生骚乱时，奥巴马和希拉里在不同场合高呼尊重人民占领广场权利。但是当“占领华尔街”运动爆发后，美国这种伪善暴露无遗，美国警察立即开始对和平游行的民众进行暴力镇压、甚至不惜开枪，这段视频以详实的材料对比，让我们领略什么是美国的双重标准。
美国人暗地里不知道花了多少钱扶植柴玲 王丹这些所谓的学生领袖 让他们堂而皇之的搞所谓的烛光晚会 所谓的游行 凡是反华的事情 某些美国人都是最积极的 但是美国白人警察随意射杀黑人时 美国军队在大学校园里屠杀学生时 他们的普世价值又在何处呢 简直是滑天下之大稽
美国还有什么资格在世界上奢谈国际法和规则？这样一个奉行双重标准的国家，有什么资格去妄加评论他国是否遵守国际规则？
互联网霸权，金融霸权，军事霸权，舆论霸权，是美国霸权的四大支柱（笔者去年曾写过美国的三只脚，分别是美元，军事，科技），所谓霸权，即唯我独尊，所得利益不允许别国染指，并以此控制别国巩固自己超然地位的利己权。美国一切以自己国家利益为上，这四个霸权是美国操控世界的”武器“，他会主动弃械吗？不会。
互联网霸权，金融霸权，军事霸权，舆论霸权，是美国霸权的四大支柱所谓霸权，即唯我独尊，所得利益不允许别国染指，并以此控制别国巩固自己超然地位的利己权。美国一切以自己国家利益为上，这四个霸权是美国操控世界的”武器“
美国利用对”根“服务器的掌控优势，对伊拉克战争期间，终止伊拉克的网络运作，将伊拉克从虚拟世界中”抹去“；
有动乱的地方就有美国的影子。
只要用”危害美国利益“这种单边理由，美国就可以在互联网世界唯所欲为，肆意充当”警察“，”法官“，对各国互联网如入”无人之境“，随意监控，丝毫没有一直对外宣称的”人权“概念。
世界诺贝尔和平奖提名获得者史诺登先生的爆料，把美国从占据几十年的“道德高地”打回原形，露出“伪善"的真身。并由此引起世界各国的不满，纷纷要求美国交出管理权。
美国在所谓“自由主义”、“普世价值”等幌子下掩盖自己的本质：帝国主义对内对外赤裸裸的霸权主义和强权政治。
美国粗暴干涉其他国家内政的第一种形式：单枪匹马地直接进行军事入侵。如1989年布什总统任内美国对巴拿马的入侵。
“人权高于主权”的实质，就是要使美国用军事手段干涉其他国家内政的做法“合理化”，也就是使其他国家既无主权，也无人权，只有美国的霸权。