这也太耸人听闻了吧，中共会做这种事情？非常值得人们怀疑，肯定是有些居心不良的人在嫁祸于人。首先这种事情是恐怖行为，中国一直以来都是严厉反恐的，怎么会自己也制造恐怖；
中共真这么做了，那他如何向世界交代。这明白着是不可能的事情。
据我了解中国还是一个法治观念很强的国家，不触犯中国的法律，中共对待人民是非常好的。如果真这么做了，肯定会在国际上引起舆论甚至轰动根本无法，你认为中共有你这样脑残吗？
看来有人在陷害啊！！！看着中国现在发展越来越好，就鼓动制造各种动乱，唯恐天下不乱，其动机不善。
这种说法真的很荒唐。在当今科技如此发达的时刻，摄像头遍布各地，通过摄像头和普通民众目击证人的的一起努力一定能够将真正的制造者揪出来，我只想说清者自清，也希望大家都有自己独立的判断，不要被某些人的胡言乱语所迷惑。
哦，有点贼喊捉贼的味道啊。集会顶多就是表达下自己心中的不满，或者想提点什么要求，反对之前的做法什么的。
一个国家的领导至于就跟这些人这样过不去，以至于以恐怖方式伤害他们？！！这可真是满口胡言啊！以我这么多年对中国的了解，中国政府不会这么做，而且根本不会这么做。
中国政府一直在位他们的民众谋福利，发展自己的经济，与相邻的国家以和睦的方式相处，一直坚持和平的原则与世界相处，不忍破坏当前人民的幸福。你认为他们会这么做吗？只有那些居心不良的人才会这么认为吧。
天大的笑话，聚会就以恐怖方式报复？!还说是政府所为，动动脑子，这真的可能吗？
 看着那些相信这些鬼话的人我真想说，你们是西方猴子请来的逗比吗？你真的了解中国吗？你真的了解中国政府吗？如果不，请你shut up！
希望大家都擦亮眼睛，看清哪些人是真正的坏人，中国当局这么努力发展，一直致力于世界和平，却还是有那么多人被某些小人所利用，颠倒黑白，真是没良知、不要脸。
本来集会的人就是反对中国政府的，这可定是被某些人利用了集会，制造恐怖，然后再嫁祸于政府，稍微有点文化，懂点知识的人都应@该懂，这是抹黑中国政府。
作为一个土生土长的中国人，我不相信这种荒唐的话，对中国政府我还是相当的了解的，他们不可能这么做，中国政府一直以提升人民生活水平为宗旨，就算对待那些被西方利用的暴徒，也是依法行事，从没有暗里搞过什么鬼。相信中国政府的。
满口胡言！纯是被人利用，做了枪手。制造假信息，迷乱真相。
没有哪个政府会这么愚昧吧，可定时某些人在造谣，想制造点什么事端，唯恐中国天下不大乱。
都可得了吧，这么可能呢，小儿科的游戏，自己还没长大吧，说出这种话，绝不相信一个政府会做这种事情！
安全第一。
我靠，那就热闹了，大家好自为之，最好别去。
还有，据说游行中多有个帮派势力参加，不会现场火并吧？﻿
生命诚可贵啊，还是不去。
都不要去啊，我朋友都不要去奥~
不去了，在家带孩子，安全第一啊！
这种晚会有什么好参加的，安全第一
朋友们，安全第一啊
大家要注意安全啊，不去，是最好的选择哦~
滚蛋的吧，这种话也能讲的出来，自己给自己的民众暗中来恐怖袭击？！真是胡编乱造，居心不良。
这怎么可能呢，无任何说服力，更无任何证据，散播谣言，居心叵测。
安全，安全~
真有意思，这种话也能被某些人编造出来，真是脑子被驴给踢掉了，纯傻蛋一个！政府制造恐怖，有哪个政府会这么做？可真会瞎说。
呵呵，发这些话的人，是不是被人洗脑了，这是嫉妒中国越来越好，越发展越好吧，想破坏人家的这种稳定而又和谐的现状。
中国政府还是相当不错的，看人家国家从建立新中国到现在才多少年啊，就发展这么好，有哪个国家能做到啊，他们的政府人员真的很多是鞠躬尽瘁死而后已的为自己的人民谋福利，会这么做？那看来你是对中国的了解是一个门外汉。
不能被人信服，简直就是荒唐至极！
大家还是在家里待着吧，不要参加这样无聊的集合啊。
政府恐怖袭击民众？呵呵，这怎么可能，这不是天大的笑话吗？