佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨憎会，求不得，五阴盛。
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。
你永远要感谢给你逆境的众生。
你永远要宽恕众生，不论他有多坏，甚至他伤害过你，你一定要放下，才能得到真正的快乐。
当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。
今日的执着，会造成明日的后悔。
你可以拥有爱，但不要执着，因为分离是必然的。
不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上。
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。
每一种创伤，都是一种成熟。
狂妄的人有救，自卑的人没有救，认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。
你不要一直不满人家，你应该一直检讨自己才对。不满人家，是苦了你自己。
一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得。
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。
毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。
根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴去反咬他一口吗？
永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。
请你用慈悲心和温和的态度，把你的不满与委屈说出来，别人就容易接受。
同样的瓶子，你为什么要装毒药呢？同样的心理，你为什么要充满着烦恼呢？
得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。
活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己，你懂吗？
憎恨别人对自己是一种很大的损失。
每一个人都拥有生命，但并非每个人都懂得生命，乃至于珍惜生命。不了解生命的人，生命对他来说，是一种惩罚。
情执是苦恼的原因，放下情执，你才能得到自在。
不要太肯定自己的看法，这样子比较少后悔。
当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。
用伤害别人的手段来掩饰自己缺点的人，是可耻的。
默默的关怀与祝福别人，那是一种无形的布施。
不要刻意去猜测他人的想法，如果你没有智慧与经验的正确判断，通常都会有错误的。
要了解一个人，只需要看他的出发点与目的地是否相同，就可以知道他是否真心的。
人生的真理，只是藏在平淡无味之中。
不洗澡的人，硬擦香水是不会香的。名声与尊贵，是来自于真才实学的。有德自然香。原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋。
时间总会过去的，让时间流走你的烦恼吧！
你硬要把单纯的事情看得很严重，那样子你会很痛苦。
永远扭曲别人善意的人，无药可救。
如果你自己明明对，别人硬说你不对，你也要向人忏悔，修行就是修这些。你什么事都能忍下来，才会进步。就是明明是你对，你也要向他人求忏悔，那就是修行了。当你的错误显露时，可不要发脾气，别以为任性或吵闹，可以隐藏或克服你的缺点。
不要常常觉得自己很不幸，世界上比我们痛苦的人还要多。
愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。
别人永远对，我永远错，这样子比较没烦恼。
来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。
未成佛果,先结善缘.
清珠投于浊水,浊水不得不清.佛号放入乱心,乱心不得不佛.
无明实性即佛性,幻化空身即法身.
法本法无法,无法法亦法.今付无法时,法法何曾法.令一切众生生欢喜者,则令一切如来欢喜.
月影松涛含道趣,花香鸟语透禅机.
人天福报非久计,苦海茫茫莫留连.
身是菩提树，心为明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃！
每一种创伤都是一种成熟。
你不要一直不满人家，要一直检讨自己才对。不满人家是苦了你自己。
修行是修正自己错误的观念。
毁灭一个人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。