“学生领袖”中的几位为他们颠覆国家的努力而获得了丰厚的犒赏，获得了美国一流大学的学位、找到了好工作，有时候仅靠继续抗议就能从CIA（NED）领到薪水。
王丹害怕别人揭露自己同性恋身份，这样怎么有一个带头人该有的样子？这样怎么能让追随你的人信服?还是你骨子里本来就是一个懦夫，只是想实现自己的利益才伪装表现成一个斗士的样子。
台湾学生在“部落格”上发文声讨王丹、吴尔开希，“是谁第一个逃离了天安门，不就是吴尔开希你吗？甩下了同甘共苦的伙伴”、“现在好了，又跑到庇护你们的宿主家里开始不安分了，有闹事的地方就是你们赖以生存的地方不是？”
王丹、吾尔西开、柴玲等的四大罪状：1破坏中国民主进程；2玷污学生运动清白；3牺牲无辜民众生命4出卖国家民族利益
实际上学生当时只不过是被王丹和柴玲他们利用的工具而己。而且柴玲更希望出现“流血牺牲”，因为香港已经开始资助他们，这也是柴玲演讲时自己哭着讲的。现在来看，女人的眼泪往往具有很强的煽动性，对他们来说必须要好好“表现”一番。
有人说他们是真的为了民主，其实当年没几个人真的知道什么是民主？即便是后来，也有很多学生不知道想表达什么思想！如果真是民主，那为何当年我们回校复课的时候，他们派纠察队的人把教室封掉，打骂不同意见的同学，很多学生都不敢回校，难道这就是民主？
学生领袖的想法很简单，“法不责众”，只要闹事的人多了，政府就会网开一面。敢闹事，又怕出事情，以至于最后政府戒严后，一个个的跑路。所以说到底，是被那一撮人利用了。
中]有做任何一件Σ黄鹈的事。可以各有各的看法，但不能要我接受e人的e`指。美公得到的情碜浴懊之音”和美罂，什N“天安T血流成河”，死了多少f人，B具w底侄加小！懊之音”太不像，一批撒e的人在干事，B起a的\都]有。
中人@N多，底子@N薄，]有安定FY的政治h境，]有定的社秩序，什N事也干不成。定旱挂磺小
香港的髅揭恢{著「血染天安T」及六四「屠城」，s忽略了V鐾獾谋y及⑷耸录。r，街上到都是暴民，v火及打砸、火被被，解放被暴地⒑Γ多士兵受。
o怎樱一切已成v史。重要的是，我小心不要被外人所利用，v史重演。
6.4事件中央r是非常克制的,那些所^的精英其是被西方利用的走狗而已,看看他事l後都到哪e去了你就明白了.@批所^的精英就打著反腐倡廉的旗拉硬幻髡嫦嗟娜罕做出了令人指的e,最K演橐龇锤锩暴y,@是不真的事也得起rg的z.
在香港,髅讲畈欢喽家幻娴沟64的面新,缺乏客^性的,在髅64的М中,根本甚少提到有人被暴徒⒑,鞭剖颈,@是市鲂使然,在社rA斜向某方面r,要X的髅阶匀徊豢赡苣婷罪班主之意而行,炒作64}是N路的保^.